Matheus, eu fico bem feliz com a evolução que você tem demonstrado durante o curso. Teu tempo de aprendizagem é bom, use isso bem ao teu favor para conseguir mais conhecimento na área.
Recomendo que tu faça uns tutoriais/mini cursos de criação de projetos de páginas para agregar ao teu portifío para ir pegando a construção de estilos e layouts diferentes e agregando conhecimento.
Se mantém firme nos estudos que eu tenho certeza que é questão de tempo até você conseguir um espaço bom no mercado.

1. Estrutura
Senti falta da estrutura que a gente trabalhou em aula, com src e pastas para cada página, exceto a index. Mesmo que seu projeto atualmente não utilize arquivos adicionais ao html (ex. feedback), fazer a organização por pastas ajuda com o escalonamento do projeto e manutenção.

2. Aplicação
Você pode dar uma trabalhada melhorno esquema de cores para dar uma separação visual de seções(ex. uns tons de laranja, sem nada muito gritante).
Conforme eu conversei com vocês nas últimas aulas, eu esperava ver uma implementação visual das demais telas, pra gente visualizar o que foi planejado nos viewports funcionando em código, mesmo que com dados fictícios.
Sem uma implementação maior das páginas, eu não consigo passar um feedback melhor das páginas.