Micael, foi bem legal acompanhar a tua evolução e a tua habilidade programando. Legal também que você procurou praticar os elementos que vimos em aula e também tentou aplicar elementos extra.
Você tem um entendimento legal de regras de negócio e UX, recomendo que você dê uma estudada em padrões de projeto e layouts para se especializar nesses conteúdos.
Tenho certeza de que voce vai ser um ótimo programador, seja front ou back end.

1. HTML
Dentro da tag head, o arquivo personalizado de css nas páginas foi declarado antes do css do bootstrap. Isso pode levar a problemas onde algumas estilizações podem não ser aplicadas. É recomendado que você referencie os arquivos personalizados de css depois do arquivo de bootstrap.
1.1. Index
Os arquivos de js não estão referenciados ao final da tag body. Por questão de organização, é importante que esses scripts estejam declarados ao final de body.
1.2. Feedback
A tag div da linha 63 não está sendo fechada no código.
1.3. Kids
Os arquivos de js não estão referenciados ao final da tag body.
Cuidado com os erros de digitação ("Persolnalize" nas linhas 61 e 62).
1.4. Login
Em algumas linhas (ex. 11, 47) você implementou uma estilização para o body. Mesmo que sejam algumas linhas apenas, pode ser interessante criar um arquivo CSS para essa página, o que pode facilitar o processo de escalonamento e eventual manutenção.
1.5. Cadastro
Mesmo feedback de 1.4.
1.6. Trabalhe conoscmo
Mesmo feedback de 1.4.
Os arquivos de js não estão referenciados ao final da tag body.

2. CSS
O único arquivo de css presente no projeto já está ficando bem grande. Se existirem estilizações que são usadas especificamente em uma página, é interessante fazer a separação em arquivos diferentes.

3. JS
Dentro do index.js, você adicionou eventos de click para os botões botaoEnviarComentario, botaoEnviarDados e botaoEnviarSugestao. Como são botões presentes em telas específicas, você pode separar essas funções em arquivos diferentes, correspondentes a cada tela, por uma questão de organização e facilidade na manutenção.

4. Aplicação
Algumas telas estão mostrando erro no console em decorrência do arquivo index.js ter sido declarado antes do arquivo do jQuery.
Como você trabalhou com as cores preto e rosa, é interessante que você utilize uma dessas cores para os botões de confirmação (ex. Entrar, Enviar).
4.1. Index
No carrossel, a frase "Seja quem você quer ser" está em preto, o que dificulta a leitura da frase com a imagem de fundo.
4.2. Login
As mensagens de feedback "Preencha este campo corretamente" não estão alinhadas com os respectivos inputs.
4.3. Trabalhe conosco
Senti falta de um formulário onde o usuário interesado possa colocar seus dados.
4.4. SAC
Você poderia ter usado uma textarea ao invés de um input para que o usuário tivesse mais espaço para passar seu feedback. Um input dá a ideia de que você tem pouco espaço para inserir texto.
4.5. Feedback
Assim como na tela anterior, é importante que a área do feedback seja maior para dar mais liberdade para o usuário.